DI NO A LA PIRATERÍA
APOYA LOS PRODUCTOS ORIGINALES
ADAPTADA DE THE EARLY SPRING EN JJWXC.NET
ESCRITA POR GU NIANG BIE KU
La semana que viene,
me voy a Hong Kong a trabajar.
Órdenes de la empresa.
¿A Hong Kong?
¿Tan de repente?
No me dijiste nada.
Lo decidieron la semana pasada.
Wang Zhiyong
tuvo algo con la nueva.
Entonces,
¿te vas por la ruptura?
Cuando tienes 20 años,
crees que el amor lo es todo.
Pero cuando la vida te golpea,
te das cuenta
de que, cinco años de relación
no pueden contra la realidad
del día a día.
Solo que voy a extrañar Pekín.
Creo que está bien.
Tal vez cambiar de entorno
puede ser un nuevo comienzo.
Mientras hacía las maletas,
encontré esto detrás del radiador ayer.
EN CINCO AÑOS, ALQUILARÉ UN APARTAMENTO
EN CHAOYANG. YAO BEI.
¿No es gracioso?
Vamos,
brindemos por Pekín.
Antes pensábamos que el amor
vencería al precio de la vivienda.
Ahora sabemos usar Excel para calcular
los intereses del pago inicial.
Brindemos por Pekín,
por esas noches en las que llorábamos
diciendo que no podíamos más,
y al amanecer
seguíamos dándole a "guardar como"
en PowerPoint.
Nos aplastó en la hora punta,
pero nos enseñó
a mantenernos firmes entre la multitud.
FAVORITO DE INFLUENCERS:
SOLOMILLO DE CERDO, 16 YUANES
Brindo por Pekín.
Por esos días
en los que llorábamos diciendo:
"Mañana me voy a casa",
pero cuando salía el sol,
nos tragábamos la ambición fría
con una sonrisa.
Shang Zhitao,
a ti te va a ir bien.
Porque la gente ambiciosa
nunca será derrotada por la vida.
Ninguna será derrotada.
Vamos.
"LA GENTE CON AMBICIÓN
NUNCA SERÁ DERROTADA POR LA VIDA"
¿Tienes alguna relación con Luke?
Ninguna.
Me costó mucho conseguir esto.
¿No puso condiciones?
Me pidió un PowerPoint.
¿Qué PowerPoint?
No lo he terminado.
¿De los autos?
Tranquila.
No tienes que encubrirlo.
Sabía que su equipo está tras Yueteng.
Con razón
no se interesaron por Qipai.
Bien hecho. Sigue esforzándote.
¿No te vas?
Yueteng…
Podemos bajar el presupuesto
para estos clientes.
¡Flora!
¡Completaste una Misión Imposible!
¡Eres mi salvadora!
Pero lo que no entiendo es,
si puedes convencer a Luke,
¿qué haces aquí con nosotros?
No lo convencí. No puedo convencerlo.
Li Tianran, cálmate.
La envidia es como tragar calabazas.
Te amarga más.
Bueno, lo importante es el resultado.
Con los datos de Qipai,
el proyecto puede avanzar.
Para agradecer a Flora,
el equipo del proyecto Qipai
saldrá a cenar.
- ¿Sun Yu?
- Súbete.
Tú…
- Atrás.
- Bien.
- Siéntate bien.
UNA COINCIDENCIA CÓSMICA
SE CONVIERTE EN ROMANCE
Ahora entiendo por qué
hoy has venido a recogerme.
¿De quién es el auto?
¿De la empresa?
¡Claro!
He estado trabajando extra,
¿no puedo aprovechar el auto
de la empresa para recoger a mi gente?
¡Qué bien!
Acabas de cambiarte
y ya te integraste tan rápido.
¿Una cena con tu equipo? Muy bien.
Todo va mejorando.
Me alegra.
No, no, no.
Que no te tape la cara.
Dámelo.
¿Dónde estamos?
Vas por el camino equivocado.
No solo te buscaré a ti,
tengo que recoger a mi Sun.
Muy bien,
vamos por Zhu.
¿Van apretados?
- Sí.
La próxima vez usaré un auto más grande.
¿Por qué trabajas por aquí hoy?
Me trasladaron al equipo
de desarrollo de autos autónomos.
Quieren que aprenda a manejar
para estudiar a los conductores.
¿Autos autónomos?
Dijiste que querías trabajar en eso.
¡Qué bien!
¿Aprender a manejar?
Yo también quiero.
Claro.
Pediré permiso a la empresa
y te inscribiré de manera interna
con un descuento.
- ¿En serio?
- ¡Sí!
Rápido, aprendan a manejar.
Si ustedes aprenden,
vamos a ser cuatro conductores.
El deseo de avanzar nunca se detiene.
¡Exacto! Para seguir el ejemplo de nuestra
querida Zhitao,
y también el de nuestro cerebrito,
me postulé para un ascenso interno.
¡Aprendo de ustedes!
También quiero enfocarme en mi carrera
y esforzarme más.
Claro,
el trabajo te desgasta,
pero también te enseña.
Nuestros objetivos en la vida
se esclarecen.
¡Qué bien!
- Tenga, señor Lin.
- Paciencia.
Esperemos a Luke.
¿También viene él?
Entonces, ¿sobre qué hablaremos hoy?
¿Ya te enteraste
de lo de Yueteng?
Sí.
El proyecto de Yueteng
lo perdiste tú.
Que Luke lo haya recuperado es algo bueno.
Y tú,
no te sientas mal
ni te avergüences.
Al final, él te dio el plan de Qipai,
eso demuestra que somos un equipo.
Sí.
Siempre quise buscar una oportunidad
para agradecérselo en persona.
Sin su ayuda,
él no nos habría dado la información.
No digas eso.
Con su carácter,
si no hubiera querido darlo,
aunque lo hubiera presionado,
habría sido en vano.
Tiene toda la razón.
Siempre se muestra tan superior
mirando a todos por encima del hombro.
Muchos en la empresa me dijeron
que no soportan su actitud.
Pero bueno,
es cierto que lo que pasó fue culpa mía.
Luan Nian es un tipo peculiar
y tiene talento.
Pero tú no te subestimes.
Tienes tus propias ventajas.
Así es Lime.
Reunimos a los mejores talentos.
No tenemos solo una carta.
Todos tienen sus puntos fuertes.
Por eso los antiguos clientes
siempre vuelven a Lime, ¿verdad?
Señor Lin.
De verdad, estoy muy agradecido con usted.
Le tengo una lealtad absoluta.
Entendí bien sus palabras.
El proyecto de Yueteng
lo perdí yo.
Me alegra de corazón
que él pudiera recuperarlo.
Si en este negocio
hay algo en lo que pueda ser útil,
estoy dispuesto a dar la vida por Lime,
sin dudarlo.
De nuevo, gracias, señor Lin.
Llegaste, Luan Nian.
Siéntate.
Disculpa, señor Lin, llegué tarde.
No importa. Hablaba con Alex
sobre el proyecto de Yueteng.
Que Luke haya recuperado este negocio
es como si me hubiera vengado.
Mi rival era muy débil.
No me refiero a ti,
sino a las otras empresas.
Casi es el cuarto trimestre,
y ni siquiera cumplieron
el KPI del segundo.
Aunque recuperamos el proyecto,
necesito la ayuda de Alex.
¿Alguien como tú va a necesitar mi ayuda?
Pasaste seis meses comiendo
con el equipo de marca de Yueteng.
Conseguiste información
de sus proyectos internos.
- Necesito esos datos.
- Eso no se llama "comer".
- ¿Cómo que…?
- Bueno.
Lime necesita ahora dos motores.
El proyecto de Yueteng
es vital para Lime.
Espero que pongan
los intereses de la empresa primero.
Luke dirigirá el equipo
y Alex lo apoyará.
¿Están de acuerdo? Díganme.
Dicho esto,
no tengo mala intención. En los negocios
no hay ganadores eternos.
Hoy eres rival, mañana puedes ser socio.
El esfuerzo de Alex no fue en vano
y puede ahorrarnos mucho tiempo.
La cooperación sincera suena muy formal.
En pocas palabras,
compartiremos el botín.
¿Qué tal?
¿Les interesa?
Bien.
Luke lidera el equipo,
Lime levantará la cabeza
y yo recuperaré mi nombre.
Espero que logren
el próximo milagro comercial
y que Lime siga siendo
el líder de la industria.
Salud.
Bien.
Lo lograste.
Qué gran éxito.
Te ganaste tu puesto en el equipo.
¿De verdad?
Claro que sí.
Sin ayuda externa, ¿cómo puedo
participar en el proyecto principal?
De todas formas, no puedes seguir así,
haciendo tablas de Excel.
Así, nunca entrarás a un proyecto.
Pero al organizar los datos
entiendo la situación del proyecto
y su modelo general de funcionamiento.
Sé que te gusta aprender,
pero en el trabajo hay que dar resultados.
En primavera, el cerebro se nubla
y se te quitan las ganas de trabajar.
Flora, ven.
Flora, lo hiciste bien esta vez.
¿No has tenido la oportunidad
de agradecerle a Luke?
Gracias, Luke.
Te invito un café.
Flora está trabajando para Alex,
así que el jefe invita.
Mejor pago yo.
Lumi, eres realmente
muy elocuente.
Trabajaremos juntos
en el proyecto de Yueteng.
En las negociaciones
debes llevar la iniciativa.
¿Trabajamos juntos en Yueteng?
Cuento contigo.
Americano.
Alex.
Agradécele a Luke.
- ¿Qué pasa?
- Luego hablamos.
Hay una externa.
¿Trabajaremos juntos en Yueteng?
- ¿En serio?
- Ni idea.
Ve a preguntar.
Entra.
Tengo un paquete.
¿El paquete?
- No tengo señal.
- ¿Qué?
Disculpa, ¿tienes una caja
un poco más grande?
¿De qué tamaño la necesitas?
- ¿Esta te sirve?
- Gracias.
De nada.
¿Es tu paquete?
Sígueme.
¿Quieres hablar aquí?
¿Me evitas?
¿Soy un fantasma?
No te evito.
Me da miedo que me amenaces con despedirme
y yo me quede sin opciones.
¿Yo hice eso?
Cuando me pediste los archivos,
insistías sin parar.
Cuando los conseguiste,
me hiciste a un lado.
Solo quiero mantener contigo
una distancia estrictamente profesional.
No te preocupes.
No soy de las que usan
a la gente a conveniencia.
Eres generoso,
y te agradezco que me hayas ayudado.
De ahora en adelante,
si puedo ayudarte en algo,
- haré lo posible…
- ¿Y en qué puedes servirme?
No soy menos que nadie.
Si me necesitas,
haré lo que pueda.
Solo te pido
que no me amenaces con el despido.
No soporto que me trates así.
Shang Zhitao,
si eres tan miedosa,
tímida, humilde y cobarde,
¿cómo sobrevivirás en esta industria?
¿Y dices que no eres menos que nadie?
Deberías mantener distancia.
¿No lo habíamos dejado claro?
Fue un accidente.
No se puede controlar el amor, ¿no?
El amor
se puede controlar.
Todos, vengan un momento.
Tengo una buena noticia que anunciarles.
Señor Lin,
adelante.
Es una buena noticia.
Luke recuperó la cuenta
de Yueteng Auto.
ÁREA DE TRABAJO INFORMAL
Gracias a todos.
Yueteng es el proyecto
más importante este año.
A partir de ahora, Alex y yo formaremos
un nuevo equipo
con colegas de varios grupos.
Colaboren.
Logramos recuperar el proyecto debido
a que el competidor, Chengbiao,
eligió mal la imprenta.
Por eso, debemos ser cuidadosos
al seleccionar proveedores.
Les pido a todos
que entreguen su lista de proveedores
para una selección unificada.
Y, por supuesto,
también pueden recomendar
proveedores nuevos.
Alex,
¿algo más que quieras añadir?
No, todo bien.
Estoy a tus órdenes.
De verdad, Luke, nunca nos decepcionas.
Alex también es muy bueno.
Me siento tranquilo con Lime China
en sus manos.
GRUPO DOS, ALEX
DESPACHO DEL DIRECTOR
Zhang Ling,
¿estás loco?
Bebiste con esos tipos
para conseguir esa información,
¿y se la das a Luan Nian?
Fue el señor Lin quien lo pidió.
Además, nosotros le quitamos un proyecto.
Estamos a mano.
El señor Lin solo
tiene ojos para Luan Nian.
No importa cuánto hagamos
ni cuán bien,
es como si no lo viera.
¿Él nunca decepciona?
Y tú eres un "gran líder".
Déjame preguntarte, gran líder,
¿qué hacemos ahora?
¿Ayudar al triunfo de Luan Nian?
Tranquila,
no es para tanto.
Escúchame.
Luan Nian no es tu aliado.
Cuando llegue al poder,
te vas a arrepentir.
Hay una novedad.
Yueteng quiere cambiar su estrategia
y probar el marketing digital.
Necesito datos
de los principales proveedores.
¿Quién puede hacerlo?
En esta industria,
nunca ha habido
una base de datos unificada.
Eso no quiere decir que sea lo correcto.
Tenemos proveedores distintos
y los ajustamos según el proyecto.
Entonces, dime.
En tu lista de proveedores,
¿cuál tiene la mejor ejecución?
¿Quién es más capaz?
¿Cuál ofrece el plazo de pago más largo?
¿Cuál es el importe máximo?
¿En qué áreas están especializados?
¿Quién puede hacerlo?
Yo lo haré.
Pero necesito
a alguien que domine Excel.
Yo puedo ayudarte.
Bien, ustedes dos trabajen en esto.
Además de los proveedores principales,
no deben dejar de lado
a los nuevos proveedores.
Integración de recursos
y registro centralizado.
La gestión debe ser profesional
y sistemática.
Un sistema estructurado encauza la gestión
y evita problemas financieros.
Claro que sí.
Colaboremos y veamos cómo sale.
Luke pide que cuantifiquemos
los plazos de pago y capacidad
para crear un sistema de puntuación
que facilite el trabajo futuro.
En tres años, el Departamento de Negocios
cambió cuatro sistemas de proveedores.
Todos fueron a la basura.
Los proveedores principales
ya tienen trabajo de sobra,
y Yueteng es un proyecto urgente.
En lugar de acortar los plazos,
¿hacen un sistema de proveedores?
Es una locura.
Si quieres perder el tiempo, adelante.
Yo tengo trabajo.
Busca a Li Tianran.
Flora, ¿por qué no empiezas
solicitando los permisos
del Departamento de TI?
¿Tienes acceso a datos sensibles?
En la reunión fui demasiado impulsiva.
Solo quería incorporarte.
Este trabajo
no es fácil.
Ya me he dado cuenta.
Pero creo que Luke tiene razón.
El mercado necesita normas justas.
Sé manejar datos.
Puedo hacer la base de datos
de proveedores.
Veo que aprendiste mucho.
Te aseguro que tu nivel de Excel está
entre los cinco mejores de la empresa.
Los cuatro primeros
son genios del análisis comercial.
Yo creo que ser más hábil
mejora la eficiencia.
Es correcto.
Bueno, voy a recopilar
la información de los proveedores.
Yo no le tengo miedo a nada.
Si no cooperan, les escupo en la cara.
Tú,
ve a ver a Luke
y pregúntale cuál es su objetivo.
¿Yo?
¿Voy a verlo?
¿Qué te da miedo?
Estás trabajando para él,
¿acaso va a matarte?
Es muy serio en el trabajo,
no te dará dificultades.
¿Entendido?
GRUPO UNO, LUKE
DESPACHO DEL DIRECTOR
Adelante.
Luke.
¿Estás ocupado?
Sí.
Mantengo las distancias.
Quería consultarte algunas cosas.
No cierres.
Habla.
Quería preguntarte
cuál es el objetivo real
del sistema de proveedores.
Crear un sistema
para evaluar la calidad
de los proveedores.
Los contratos con los proveedores
necesitan un sistema.
Como cuando estabas en la escuela,
cuánto es la nota para aprobar,
cuánto para repetir
y cuál es el promedio mínimo
para no ser expulsado.
Los proveedores no pueden controlarnos.
Tenemos grandes clientes.
Si los proveedores
no colaboran,
buscaremos otros.
No entendí eso último.
Apoyaremos a proveedores con potencial
para que crezcan.
Puedo ayudarlos a
adquirir empresas más pequeñas
para ampliar su escala.
Cuando termine el proyecto de Yueteng,
naturalmente serán el mejor proveedor.
Entiendo.
El mercado necesita reglas.
Hay que exigir a las grandes empresas,
y darles oportunidades a las pequeñas.
Este trabajo será muy tedioso.
Si te involucras, por ahora
no podrás entrar en otros proyectos
y ofenderás a muchos.
- Puedes…
- Tranquilo.
Daré lo mejor de mí.
Bien.
Si tienes alguna duda, búscame.
Quiero solicitar permisos de TI.
Mi cuenta no tiene acceso a muchos datos.
Solicítalo, yo lo apruebo.
Gracias, Luke.
Flora.
Eres más valiente de lo que creía,
y más lista.
Seguiré esforzándome.
Esto es para ti. Gracias, Luke.
Sun Yu, voy a verificar
las credenciales de los proveedores.
Luego vuelvo.
Bien, entendido.
HORARIO
DISTRITO DE TIANTONG
CHINA LIFE, ZHENGDA
CALIDAD DE SERVICIO
PROPUESTAS SIMILARES
PUNTUACIÓN 8.31
ENCABEZADO DEL SISTEMA
DE EVALUACIÓN DE PROVEEDORES
Zhitao,
¿qué te pasó?
Soy nueva en el trabajo de campo.
Me rozaron los tacones.
- No es nada.
- ¿Por qué no usas zapatos deportivos?
Con tu credencial de Lime,
da igual lo que lleves puesto.
De acuerdo.
¿Cómo te fue?
Fui a muchos sitios,
pero pocos cumplían los requisitos.
Parece que ese terco tenía razón.
Mejor vuelve a casa a descansar.
Volveré más tarde.
Le pedí a una compañera
el encabezado de su sistema
de evaluación de proveedores.
Luego lo clasificaré y organizaré.
No trabajes demasiado.
Vete a casa.
SISTEMA DE EVALUACIÓN
LISTA DE PROVEEDORES
Con tanta gente talentosa y trabajadora
debo esforzarme para no quedarme atrás.
LUAN NIAN
Parece que va a llover.
Te llevo a casa.
Gracias, pero no he terminado.
Vete tú primero.
¿Me echas a un lado?
LUAN NIAN
Te espero.
LISTA DE PROVEEDORES
¿Qué te pasó en el pie?
Estos zapatos no son muy cómodos.
¿Fuiste a hacer visitas así?
Tendré más cuidado.
- ¿Cómo va la lista?
- Estoy organizándola.
Mañana solicita
el pago de las horas extras.
Regístralas y pon que yo las aprobé.
¿Pagan por hacer horas extras?
¿Te sorprende?
¿Y cómo las pagan?
Por segundo.
¿Te lo creíste?
Sí.
Por cierto, Luke,
quería preguntarte algo.
¿Por qué nadie había hecho
esta base de datos?
¿Descuento esta tutoría
de tus horas extra?
Mejor te pregunto mañana.
Cuanto más feroz la competencia,
más rentable.
El primero se lleva la carne,
y los últimos, el caldo.
Se necesita un estándar estricto
para una gestión sistemática.
Entiendo.
SUN YUANZHU
¿Hola?
Hoy va a llover,
voy a recogerte.
No hace falta,
ya voy en camino.
- Nos vemos.
- Bien.
Gracias, Luke. Disculpa la molestia.
Te acompaño.
Puedo ir sola.
Gracias.
Zhitao.
Viniste.
No era necesario.
Me preocupé por la lluvia.
Ya voy.
No te mojes,
- que te resfrías.
- Bien.
Gracias, Luke. Nos vamos.
Vámonos.
¿Qué te pasó en el pie?
Los zapatos me rozaron.
¿Te duele?
Despacio.
El amor no se puede controlar.
El amor…
se puede controlar.
¿Sí?
Hijo,
la señora Liu arregló una cita para ti
el viernes por la noche, ¿bien?
Dile que no es necesario.
¿Qué?
¿No me habías dicho
que podías verla?
¿Qué pasó?
Antes era antes,
ahora es ahora.
Tú…
La verdad es que
no quiero meterme en tus asuntos.
Queremos que vayas a la cita
porque los amigos
y la familia no paran de insistir.
La señorita Liu no sabe que tienes
mal carácter,
solo se fijó en que eres guapo.
En fin,
le cancelaré.
Así por lo menos ella se dará cuenta
de lo insoportable que eres.
Aunque salgas con ella,
seguro que no te aguantará ni unos días.
Mejor le ahorramos la molestia
para que no salga lastimada.
¿De qué te ríes?
- Te tengo una pregunta.
- Dime.
¿Soy insoportable?
¿Tú qué crees?
Aparte de tu mamá y tus amigos,
¿quién más te aguanta?
¿No eras tú el que no quería amor?
Mira cómo estás.
¿Te gusta alguien y te rechazó?
A las chicas ya no les interesa el amor.
Quieren ser independientes
y tener una carrera.
No estoy de acuerdo.
Creo que la señorita Shang
es especial para ti.
Rompió la ventana para salvarte,
¿y te pidió algo a cambio?
Te arregló la máquina de escribir,
¿no es afecto sincero?
Todos quieren amor,
salvo los tontos.
Lo que le molesta
es tu actitud de querer pagarle.
Ese es el problema.
Todos nos expresamos de forma distinta.
Además, tú me dijiste
que le regalara algo.
Te enseñé a regar las flores,
no a ahogarlas.
Te dije que le regalaras algo
para mostrar tu agradecimiento,
y lo convertiste en una compensación.
Si es así, mejor la invitas a comer algo.
Eres de los que quieren algo,
pero tienen miedo.
Temes que te persiga
o que no le importes.
Luan,
perdiste el control.
SUN YUANZHU
¿Hola?
Esta noche va a llover,
- voy a recogerte.
- No es necesario.
Ya voy en camino.
- Nos vemos.
- Bien.
DOCTORA LIANG
Mamá.
La señora Liu te organizó
una cita con una chica.
¿Cuándo tendrás tiempo?
Escucha, no importa si quieres novia o no,
pero hay que ser educado.
Aunque solo sea una vez,
no puedes dejarla esperando, ¿verdad?
¿Una cita a ciegas?
Esta semana puedo.
Organízamela.
¿De verdad? Muy bien.
Ya me ocupo.
Adiós.
¿Has ido a citas a ciegas?
No.
Pero está bien.
Podrás encontrar
a alguien de tu mismo nivel.
Es más seguro.
Subtítulos: Yulieska Cordero